*합포별로 자동 row 나누기

상품명 기준으로 매칭하는데, 납품업체와 온라이 상품명이 같아도 매핑코드 정보에 납품업체 - 온라인 구분만 하면 DB에 필터링 가능

매핑코드가 없고 수량이 2이상이면 검증 실패 처리?
- 매핑코드가 있다면 수량에 맞는 합포가 있을 것으로 판단?

매핑코드가 같으나, 사방넷 명이 다른 경우 못 찾아가는 에러

주문 데이터가 객체로 저장되는데 칼럼별로 분리 고민

배송희망일 추가 및 수정 기능
- 일단은 작업자가 거르기?
- 실수로 업로드 했으면 취소 처리
- 당일 출고 아니면 작업자가 따로 파일에 모아두고 그 날에 업로드
- order page 에 업로드 일자 텍스트를 지우고, 
셀렉트로 기본 옵션은 업로드 일자/ 나머지 옵션은 배송희망일로 셀렉트 하게 해서 필터링 검색 가능하게 해주고, 
row 데이터에 배송희망일 칼럼 추가해서, 

온라인, 납품업체 등 구분이 필요함
- 발주서 다운할때 섞일 가능성은 없음 (주문상태에 발주서 완료 라는 단계가 있기때문에)

납품업체들이 고객주문처명 입력 안해도 됨
- 어차피 업체마다 업로드 할 페이지에서 업로드할때 업체명이 수집 가능함


에러
- 체크박스 클릭시 간헐적으로 스크롤이 최상단으로 튐

직접수령은 어떻게 처리할꺼냐??

세션은 회원가입 기능 후 해당 id에 세션 부여하는걸로

Z 양식에 물류처명 (납품, 온라인 분리)이 거의 다 없음