*합포별로 자동 row 나누기

상품명 기준으로 매칭하는데, 납품업체와 온라이 상품명이 같아도 매핑코드 정보에 납품업체 - 온라인 구분만 하면 DB에 필터링 가능

매핑코드가 없고 수량이 2이상이면 검증 실패 처리?
- 매핑코드가 있다면 수량에 맞는 합포가 있을 것으로 판단?

매핑코드가 같으나, 사방넷 명이 다른 경우 못 찾아가는 에러

주문 데이터가 객체로 저장되는데 칼럼별로 분리 고민

배송희망일 추가 및 수정 기능
- 일단은 작업자가 거르기?
- 실수로 업로드 했으면 취소 처리
- 당일 출고 아니면 작업자가 따로 파일에 모아두고 그 날에 업로드
- order page 에 업로드 일자 텍스트를 지우고, 
셀렉트로 기본 옵션은 업로드 일자/ 나머지 옵션은 배송희망일로 셀렉트 하게 해서 필터링 검색 가능하게 해주고, 
row 데이터에 배송희망일 칼럼 추가해서, 

온라인, 납품업체 등 구분이 필요함
- 발주서 다운할때 섞일 가능성은 없음 (주문상태에 발주서 완료 라는 단계가 있기때문에)

납품업체들이 고객주문처명 입력 안해도 됨
- 어차피 업체마다 업로드 할 페이지에서 업로드할때 업체명이 수집 가능함


에러
- 체크박스 클릭시 간헐적으로 스크롤이 최상단으로 튐
- 기존 상품 수정 시 택배사가 입력되어 있는 건 정상 업데이트 되지만 공란 => 택배사 선택이면 신규 상품 생김

편집창에서 상품 수정하면 바로 매칭되게
- 복제 라는 명목으로 신규 등록해도됨

세션은 회원가입 기능 후 해당 id에 세션 부여하는걸로

Z 양식에 물류처명 (납품, 온라인 분리)이 거의 다 없음

택배사 공란인 상품은 등록되지 않게??

기존 천사푸드.com 접근해서 코드 수정 가능하면 api 여기로 보내서 저장하기

보안을 위해 api GET 외 TOKEN 처리
GET은 조회 제한

회원가입 기능 생기면 납품업체 발주서 DB에 업체명과 함께 저장
- 운송장 다운을 위함
- 또는 발주서 자체의 데이터를 다 저장해두고, 운송장 다운할때 사용 후 삭제




DASHBOARD(사방넷 참고)
- 월, 일간 주문수 차트 / 관리자
- 월, 일간 매출액 차트 / 관리자
- 주문수 많은 상품 rate / 관리자
- top rate 매출액 업체 / 관리자
- 업로드 대기 리스트? / 실무자

PAGES
- 쇼핑몰명 매출
- 회원관리
- 


온라인 주문 업로드 할때 순이익 등 정산 관련부분 같이?


DB에 mall 이라는 테이블 생성해서 seeding 하게 해줘

1. 엑셀 파일 업로드로 seeding
2. 쇼핑몰명 헤더로 인식하여 데이터 저장 (DB에는 name으로)
3. 상품 데이터 업로드 페이지에서 seeding 가능한 ui
--------------------------------------------------------------


analytics/sales-by-mall router 생성해서 해당 페이지에 모든 매출 정산을 보여줘

1. DB의 mall 테이블 조회해서 모든 쇼핑몰 리스트 가져와서 주문의 

2. 주문수가 1개 이상이여야 테이블에 노출

3. 조회 기간 선택 필터링, 쇼핑몰명(purchase)/업체명(vender) 검색 기능 포함하고, 조회 기간은 설정한 뒤 검색 버튼 클릭해야 조회되게 해줘

4. 칼럼 순서는 no./쇼핑몰명/주문(수량,금액)/취소(수량,금액)/순매출(수량,금액)/총이익(이익액,이익률)/판매수수료(수수료,%)/순이익(이익액,이익률)

5. 각 칼럼의 계산식은

주문
- 수량은 해당 쇼핑몰(업체)에 해당하는 모든 주문건
- 금액은 모든 주문건의 공급가(sale_price) 총합

취소
- 수량은 취소건 수량
- 금액은 취소건의 공급가 총합

순매출
- 주문 칼럼의 수량 - 취소 수량
- 주문 칼럼의 금액 - 취소 금액

총이익
- 이익액은 각 주문건의 공급가 - 원가 차액 총합
- 이익률은 총합 이익액 / 총합 순매출 * 100

판매수수료
- 일단 공란

순이익
- 이익액은 총이익 이익액 - 판매수수료 총합 수수료
- 이익률은 총합 순이익액 / 총합 순매출 * 100